THE WONDERFOOLS
فرقة وندرفولز
THE HOLY BIBLE
الكتاب المقدس
Are you managing okay in here?
هل أنت بخير هنا؟
I've been having a good time, thanks to you.
لقد استمتعت بوقتي بفضلك.
I hear you carry a Bible everywhere.
سمعت أنك تحمل معك الكتاب المقدس في كل مكان.
So, have you been saved?
إذن، هل نلت الخلاص؟
At their core,
في جوهرها،
all religions are mere deceptions devised to control humans' anxiety.
جميع الأديان ليست سوى خدع تم ابتكارها للسيطرة على قلق البشر.
Fictitious and hypocritical words
كلمات وهمية ومنافقة
used to sugarcoat and glorify death.
تُستخدم لتجميل صورة الموت وتمجيده.
They're nothing but lies to incite people.
إنها ليست سوى أكاذيب لتحريض الناس.
However…
لكن…
I am the real deal.
أنا الشخص الحقيقي.
I really did create that child.
لقد أنجبت ذلك الطفل بالفعل.
That child.
ذلك الطفل.
Where are they now?
أين هم الآن؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
If the Child of Eternity truly does exist,
إذا كان طفل الأبدية موجوداً حقاً،
prove it to me.
أثبت لي ذلك.
This will be the last chance I give you
ستكون هذه آخر فرصة أمنحك إياها
to get out on parole.
للخروج تحت المراقبة.
"Now faith
"الإيمان الآن
is confidence in what we hope for
الثقة فيما نأمله
and assurance about what we do not see."
وطمأنينة بشأن ما لا نراه.
"All who believe in me
كل من يؤمن بي
shall receive salvation."
سينالون الخلاص.
But
لكن
the Child of Eternity I remember was definitely a boy.
أتذكر أن "طفل الأبدية" كان بالتأكيد صبيًا.
It's okay.
لا بأس.
I can't die.
لا يمكنني أن أموت.
There's only one way to confirm it.
لا توجد إلا طريقة واحدة للتأكد من ذلك.
Where'd she go? Am I the only one who can't see her?
أين ذهبت؟ هل أنا الوحيد الذي لا يستطيع رؤيتها؟
Where did she go all of a sudden?
أين ذهبت فجأة؟
Incredible.
رائع.
Chae…
تشاي…
EPISODE 3 BRUTES AND BAD LUCK DO COME IN DROVES
الحلقة الثالثة: الأشرار وسوء الحظ يأتون بأعداد غفيرة
It was him,
كان هو،
Number 3972.
الرقم 3972.
Really? Are you sure it was 3972?
حقاً؟ هل أنت متأكد من أنه كان 3972؟
Do you know him?
هل تعرفه؟
He's the kid Pal-ho used to hate. Remember?
إنه الطفل الذي كان بال-هو يكرهه. أتذكر؟
When his ability first manifested,
عندما ظهرت قدرته لأول مرة،
Father's attention shifted entirely to him.
انصب اهتمام الأب عليه بالكامل.
That's enough.
هذا يكفي.
It does feel too eerie to be a coincidence.
يبدو الأمر غريباً للغاية لدرجة يصعب معها تصديق أنه مجرد صدفة.
Why is he back in Haeseong? Didn't you ask him?
لماذا عاد إلى هايسونغ؟ ألم تسأله؟
He hurled a variant into the air.
ألقى بنسخة مختلفة في الهواء.
I think he was looking for something.
أعتقد أنه كان يبحث عن شيء ما.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you think Father--
هل تعتقد يا أبي؟
Unlikely.
من غير المرجح.
Father wouldn't call in others without telling us.
لم يكن أبي يستدعي الآخرين دون إخبارنا.
Would he?
هل سيفعل ذلك؟
Haven't you heard anything?
ألم تسمع شيئاً؟
I'll look into it,
سأبحث في الأمر.
so you two keep your mouths shut.
لذا التزموا الصمت.
About what?
عن ما؟
Another variant has appeared, Father.
وقد ظهرت صيغة أخرى، وهي الأب.
Then why are you still here? Go collect it.
إذن لماذا ما زلت هنا؟ اذهب واحصل عليه.
Yes, Father.
نعم يا أبي.
Something's fishy.
هناك شيء مريب.
Are you awake?
هل أنت مستيقظ؟
You sure look peaceful when you're passed out.
تبدو هادئاً جداً عندما تكون فاقداً للوعي.
What
ماذا
is that?
هل هذا صحيح؟
What happened?
ماذا حدث؟
I swear I threw it gently.
أقسم أنني رميتها برفق.
But how on earth did the soda can pierce a wall?
لكن كيف استطاعت علبة الصودا أن تخترق الجدار؟
Why am I here?
لماذا أنا هنا؟
Mr. Son left you here. He found you passed out in the abandoned greenhouse.
لقد تركك السيد سون هنا. وجدك فاقداً للوعي في الدفيئة المهجورة.
Ro-bin, I think I…
روبين، أعتقد أنني...
Yeah?
نعم؟
It wasn't a near-death experience.
لم تكن تجربة اقتراب من الموت.
Nor was it time travel.
ولم يكن الأمر يتعلق بالسفر عبر الزمن.
Of course it wasn't. How could that possibly happen?
بالطبع لم يكن الأمر كذلك. كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
It was teleportation.
كان ذلك انتقالًا فوريًا.
I finished all of today's deliveries, so please stop being mad.
لقد انتهيت من جميع عمليات التسليم اليوم، لذا من فضلك توقف عن الغضب.
What good is delivering a 70th birthday congratulatory wreath
ما فائدة تقديم إكليل تهنئة بمناسبة عيد ميلاد السبعين؟
after the party's over?
بعد انتهاء الحفلة؟
Well wishes on their road to their 80th?
أطيب التمنيات لهم في طريقهم إلى بلوغ الثمانين من العمر؟
I'm holding back because I don't want to raise Cheong without a father,
أنا أتردد لأنني لا أريد أن أربي تشيونغ بدون أب.
but I have limits, too, you know.
لكن لدي حدود أيضاً، كما تعلم.
Look, I really was planning on working very hard this morning,
انظر، كنت أخطط حقاً للعمل بجد هذا الصباح،
but my friend's father passed away today, of all days.
لكن والد صديقي توفي اليوم، من بين كل الأيام.
Everyone knows that you don't have any friends.
الجميع يعلم أنك لا تملك أي أصدقاء.
How do the fathers of all those imaginary friends of yours
كيف حال آباء كل هؤلاء الأصدقاء الخياليين لديك؟
manage to keep passing away?
هل ينجحون في الاستمرار بالوفاة؟
A lot of them are from blended families, so naturally, they have two fathers.
الكثير منهم ينتمون إلى عائلات مختلطة، لذلك من الطبيعي أن يكون لديهم أبوان.
Aren't you coming?
ألن تأتي؟
You go ahead.
تفضل.
I'll head home after wiping this down.
سأعود إلى المنزل بعد مسح هذا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Oh, come on.
هيا بنا.
Goddammit!
اللعنة!
Damn it all!
تباً لكل شيء!
I'm not done wiping. Did you forget something?
لم أنتهِ من المسح بعد. هل نسيت شيئًا؟
I think a new variant has appeared.
أعتقد أن هناك نوعًا جديدًا قد ظهر.
I need to know what's going on.
أريد أن أعرف ما الذي يحدث.
Please contact me.
يرجى الاتصال بي.
DELETE
يمسح
What is it now?
ما هو الوضع الآن؟
Something's strange with you, isn't it?
هناك شيء غريب فيك، أليس كذلك؟
What a load of bull.
يا له من هراء!
Did you see the hole Ro-bin made in the wall with a can?
هل رأيت الثقب الذي أحدثه روبن في الجدار باستخدام علبة معدنية؟
And I keep vanishing into thin air.
وأستمر في الاختفاء في الهواء.
I zoom from place to place in the blink of an eye.
أتنقل بسرعة من مكان إلى آخر في لمح البصر.
Why are you barging into my shop and spouting this nonsense?
لماذا تقتحم متجري وتتفوه بهذا الهراء؟
Do I look like I have time to waste like you two? Leave!
هل أبدو وكأنني أملك وقتاً لأضيعه مثلكما؟ ارحلا!
I have to finish wiping this pot.
يجب أن أنتهي من مسح هذا الإناء.
I swear I almost got shot earlier in the middle of the ocean.
أقسم أنني كدت أُصاب برصاصة في وقت سابق في وسط المحيط.
Look, a bullet hole.
انظر، ثقب رصاصة.
Are you okay? Is there nothing strange going on with you?
هل أنت بخير؟ هل هناك أي شيء غريب يحدث معك؟
I'm so normal that I couldn't possibly be more normal than I am now.
أنا شخص طبيعي لدرجة أنه لا يمكن أن أكون أكثر طبيعية مما أنا عليه الآن.
So please don't lump me in with the likes of you.
لذا أرجوكم لا تضعوني في خانة أمثالكم.
I'm built differently from you two!
أنا مختلف عنكما!
The heck?
يا إلهي!
What, are you stuck?
ماذا، هل أنت عالق؟
You're stuck like glue, aren't you?
أنت عالق كالغراء، أليس كذلك؟
Come on!
تعال!
Mr. Son, did you turn into flypaper?
يا سيد سون، هل تحولت إلى مصيدة ذباب؟
I told you I'm not--
قلت لك إني لست كذلك.
I think there's something wrong with all of us.
أعتقد أن هناك خطباً ما فينا جميعاً.
Maybe someone sprayed pesticide in our neighborhood.
ربما قام أحدهم برش مبيدات حشرية في حيّنا.
Or perhaps they put a curse on us?
أو ربما ألقوا علينا لعنة؟
Others would call these sorts of things
قد يسمي آخرون هذه الأشياء
superpowers.
قوى خارقة.
No!
لا!
Let's just call it a curse.
دعونا نسميها لعنة.
Phenol. Yeah, that damn phenol!
الفينول. أجل، ذلك الفينول اللعين!
We've been cursed by the 20th-century Industrial Revolution.
لقد لعنتنا الثورة الصناعية في القرن العشرين.
These aren't superpowers!
هذه ليست قوى خارقة!
No! They're superpowers.
لا! إنها قوى خارقة.
There's no other explanation.
لا يوجد تفسير آخر.
This is insane!
هذا جنون!
I knew something was wrong
كنت أعلم أن هناك خطباً ما
when I saw that pigeon's eyes blinking sideways--
عندما رأيت عيني ذلك الحمامة ترمشان جانباً--
Don't do that!
لا تفعل ذلك!
You two. Not a peep about any of this.
أنتما الاثنان. لم تتفوهوا بكلمة واحدة عن أي من هذا.
Your lips are sealed, no matter the cost.
لن تتكلم، مهما كلف الأمر.
Why?
لماذا؟
Would we be carted away and experimented on?
هل سيتم اقتيادنا وإجراء التجارب علينا؟
Wouldn't that be nice!
ألن يكون ذلك رائعاً!
People already call me a royal nightmare for associating with you two.
الناس يصفونني بالفعل بالكابوس الملكي لمجرد ارتباطي بكما.
What would they think of me if word got out that things stick to me?
ماذا سيظنون بي لو انتشر خبر أن الأشياء تلتصق بي؟
My daughter, Cheong…
ابنتي، تشيونغ…
And my darling Ms. Moon Mi-hui…
وعزيزتي الآنسة مون مي هوي…
I'm still Cheong's dad
ما زلت والد تشيونغ
and the head of my household!
ورب أسرتي!
I'll keep my family safe.
سأحافظ على سلامة عائلتي.
You got that?
هل فهمت ذلك؟
Is anyone here
هل يوجد أحد هنا؟
against you keeping your family safe?
هل هذا ضدك في الحفاظ على سلامة عائلتك؟
That's right, you punks!
هذا صحيح يا أيها الأوغاد!
I'll keep my family safe,
سأحافظ على سلامة عائلتي.
so you two stay quiet and keep this a secret, okay?
لذا التزموا الصمت واحتفظوا بهذا سراً، حسناً؟
What exactly did you see?
ما الذي رأيته بالضبط؟
What? What do you mean, what did I see?
ماذا؟ ماذا تقصد، ماذا رأيت؟
You're freaking out right now.
أنت تشعر بالذعر الآن.
What is it? What's got you spooked? What did you see?
ما الأمر؟ ما الذي أخافك؟ ماذا رأيت؟
Tell us!
أخبرنا!
Hey.
يا.
Or we'll just tell the whole neighborhood!
وإلا سنخبر الحي بأكمله!
Mr. Son, the Royal Nightmare, has turned into human flypaper!
لقد تحول السيد سون، الكابوس الملكي، إلى مصيدة ذباب بشرية!
Let go, damn it!
دعها تذهب، اللعنة!
You almost died!
كدتَ تموت!
Mr. Oddball almost killed you!
كاد السيد أودبول أن يقتلك!
Yikes, look at those dark clouds suddenly rolling in.
يا إلهي، انظر إلى تلك الغيوم الداكنة التي تتجمع فجأة.
In movies, doesn't something terrible happen at moments like this?
ألا يحدث شيء فظيع في الأفلام في لحظات كهذه؟
Please grab a ticket and wait--
يرجى أخذ تذكرة والانتظار.
What brings you here today?
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
Are you sure you want me to say
هل أنت متأكد أنك تريدني أن أقول؟
what brought me here?
ما الذي أوصلني إلى هنا؟
Go ahead.
تفضل.
What you did to me yesterday in that abandoned greenhouse…
ما فعلته بي بالأمس في تلك الدفيئة المهجورة...
I considered calling the cops, but I figured I should hear you out first.
فكرت في الاتصال بالشرطة، لكنني اعتقدت أنه من الأفضل أن أستمع إليك أولاً.
I'm not sure what you're talking about.
لست متأكدًا مما تتحدث عنه.
Then should I make it clearer for you?
هل تريد مني أن أوضح لك الأمر أكثر؟
That thing you launched at me yesterday.
ذلك الشيء الذي أطلقته عليّ بالأمس.
Su…
نكون…
per…
لكل…
I'm sorry. We can't help you with that here.
أنا آسف. لا يمكننا مساعدتك في ذلك هنا.
Next, please!
التالي من فضلك!
Shouldn't we help him?
ألا ينبغي لنا مساعدته؟
Lady Trainwreck is too much for a rookie to handle.
إنّ "ليدي ترينريك" أقوى من أن يتعامل معها مبتدئ.
We'll raise him strong.
سنربيه تربية قوية.
If Un-jeong overcomes this, he will become a civil complaints master.
إذا تغلب أون جونغ على هذا، فسيصبح خبيرًا في الشكاوى المدنية.
Mr. Yang!
السيد يانغ!
Should I set up the main hall now?
هل يجب عليّ تجهيز القاعة الرئيسية الآن؟
No, we'll do it this afternoon.
لا، سنفعل ذلك بعد ظهر اليوم.
What about dog poop pickup at the park?
ماذا عن خدمة جمع فضلات الكلاب في الحديقة؟
Mr. Lee and Team A will take care of that.
سيتولى السيد لي والفريق (أ) أمر ذلك.
What about the street clean-up drive?
وماذا عن حملة تنظيف الشوارع؟
That's this Friday. I told you to put a team together first.
هذا يوم الجمعة القادم. لقد طلبت منك تشكيل فريق أولاً.
The area is too big for one person to handle alone.
المساحة كبيرة جدًا بحيث لا يستطيع شخص واحد التعامل معها بمفرده.
Look here!
انظر هنا!
Are all the Civil Complaints Office staff away or something?
هل جميع موظفي مكتب الشكاوى المدنية غائبون أم ماذا؟
In Haedeul-ri, Mr. Yang! The complaint about the stench!
في هايدول-ري، سيد يانغ! الشكوى من الرائحة الكريهة!
It's far, and no vehicles are available today.
إنها بعيدة، ولا توجد مركبات متاحة اليوم.
The buses don't run often either.
الحافلات لا تعمل بشكل متكرر أيضاً.
That's fine. I'll go.
لا بأس. سأذهب.
Are you closed or what?
هل أنتم مغلقون أم ماذا؟
Is this how you treat your visitors?
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها زوارك؟
All right, then.
حسناً، إذاً.
First thing is to find the source of the stench, so go. Hurry.
أول شيء هو إيجاد مصدر الرائحة الكريهة، لذا انطلق. أسرع.
- Go, quickly. Go on! - Yes, sir.
- انطلق بسرعة. هيا! - حاضر سيدي.
OUT ON BUSINESS
في مهمة عمل
Chae-ni will be okay, right?
ستكون تشاي ني بخير، أليس كذلك؟
The city hall is packed. He wouldn't try anything here.
قاعة المدينة مكتظة. لن يحاول فعل أي شيء هنا.
Mr. Son, quick! Start the car!
يا سيد سون، أسرع! شغل السيارة!
Hey, what? Wait.
مهلاً، ماذا؟ انتظر.
Chae-ni, are you okay?
تشاي ني، هل أنتِ بخير؟
Did he attack you at all?
هل اعتدى عليك بأي شكل من الأشكال؟
See if you still have all your fingers and toes.
تأكد من أن جميع أصابع يديك وقدميك لا تزال موجودة .
If you're so worried, why'd you let me go in alone?
إذا كنت قلقاً إلى هذا الحد، فلماذا سمحت لي بالدخول بمفردي؟
I tried to stop you. You chose not to listen.
حاولتُ منعك، لكنك اخترتَ عدم الاستماع.
What did City Hall Guy say?
ماذا قال موظف البلدية؟
Why did he shoot that energy blast at you? Is it really a superpower?
لماذا أطلق عليك تلك الطاقة؟ هل هي حقاً قوة خارقة؟
Or is it some kind of disease?
أم أنه نوع من أنواع الأمراض؟
Why didn't you ask whether we're just stuck with it
لماذا لم تسأل عما إذا كنا عالقين في هذا الوضع؟
or if the government has some kind of plan or compensation?
أو إذا كانت لدى الحكومة خطة أو تعويض من نوع ما؟
That's why I need you to tail him, so I can ask!
لهذا السبب أحتاج منك أن تتعقبه، حتى أتمكن من سؤاله!
Fine.
بخير.
Go, hurry! That way, hurry!
انطلقوا، أسرعوا! من هناك، أسرعوا!
Step on it!
أسرع!
We contacted you, ma'am, because his entire family is abroad.
لقد اتصلنا بكِ يا سيدتي، لأن عائلته بأكملها موجودة في الخارج.
A suicide note was found at the scene.
تم العثور على رسالة انتحار في مكان الحادث.
It was addressed to you.
لقد كانت موجهة إليك.
A suicide note?
رسالة انتحار؟
You mean that Director Choi committed suicide?
هل تقصد أن المخرج تشوي انتحر؟
Why don't you read it?
لماذا لا تقرأه؟
TO MS. KIM JEON-BOK
إلى السيدة كيم جيون بوك
Dr. Ha Won-do is innocent.
الدكتور ها وون دو بريء.
He was an honorable scholar.
كان عالماً محترماً.
You people are the ones who have sinned.
أنتم الذين أخطأتم.
May you beg Dr. Ha Won-do for forgiveness.
«أرجو أن تطلبوا المغفرة من الدكتور ها وون دو.»
Director Choi.
المخرج تشوي.
Let me ask you one last time.
دعني أسألك للمرة الأخيرة.
Where is the Child of Eternity?
أين طفل الأبدية؟
Answer him.
أجبه.
Hearty House…
بيت دافئ…
Madam King.
السيدة كينغ.
Early this morning, there was an explosion at an orphanage in Haeseong.
وقع انفجار في وقت مبكر من صباح اليوم في دار للأيتام في هايسونغ.
The fire department responded immediately to the call,
استجابت إدارة الإطفاء على الفور للنداء.
but the flames were difficult to extinguish.
لكن إخماد النيران كان صعباً .
While searching the charred orphanage, the fire department and police…
أثناء تفتيش دار الأيتام المتفحمة، قامت فرق الإطفاء والشرطة...
The children discovered in the lab are currently in treatment
الأطفال الذين تم اكتشافهم في المختبر يخضعون حاليًا للعلاج.
with relevant government support.
بدعم من الحكومات المعنية.
The chief of the lab is Dr. Ha Won-do, a specialist in cell regeneration.
رئيس المختبر هو الدكتور ها وون دو، وهو متخصص في تجديد الخلايا.
He is suspected of conducting illegal clinical trials
يُشتبه في قيامه بإجراء تجارب سريرية غير قانونية
on the children at the orphanage.
عن الأطفال في دار الأيتام.
The police stated they will investigate the researchers
صرحت الشرطة بأنها ستجري تحقيقاً مع الباحثين.
who were involved in the experiments.
الذين شاركوا في التجارب.
Dr. Ha Won-do! Please say a few words!
دكتور ها وون دو! تفضل بإلقاء بضع كلمات!
- Stand back! - Dr. Ha Won-do!
- ابتعدوا! - دكتور ها وون دو!
THE HOLY BIBLE
الكتاب المقدس
Hello, ma'am.
مرحباً سيدتي.
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
We've received a missing persons report.
تلقينا بلاغاً عن شخص مفقود.
Even family members often struggle to see eye to eye
حتى أفراد العائلة غالباً ما يجدون صعوبة في التفاهم.
when they follow different religions.
عندما يتبعون ديانات مختلفة.
But to claim that we imprison runaways…
لكن الادعاء بأننا نسجن الهاربين...
That's just ridiculous.
هذا أمر سخيف للغاية.
Everyone here has come of their own free will.
لقد أتى كل شخص هنا بإرادته الحرة.
We're obligated to check out all reports. Thank you for understanding.
نحن ملزمون بمراجعة جميع التقارير. شكرًا لتفهمكم.
Please take your time.
يرجى أخذ وقتك.
This place is huge.
هذا المكان ضخم.
- Anyway, thank you for your cooperation. - Oh, it's nothing.
- على أي حال، شكراً لتعاونك. - لا داعي للشكر.
Is there a basement here?
هل يوجد قبو هنا؟
Would you like a look?
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
Just look at you.
انظر إلى نفسك.
Kim Bong-pal.
كيم بونغ بال.
I never got to pay back your 5,000 won.
لم أتمكن أبداً من سداد مبلغ الـ 5000 وون الذي دفعته.
It's the police!
إنها الشرطة!
Officers!
أيها الضباط!
Mr. Officer!
سيدي الضابط!
Here! Please save me!
هنا! أرجوك أنقذني!
This is an area we've set up for our believers to rest.
هذا مكان خصصناه لمؤمنينا ليستريحوا فيه.
Wow.
رائع.
It must have cost a fortune to set this up.
لا بد أن تكلفة إنشاء هذا المشروع كانت باهظة للغاية.
These tropical fish look expensive too.
تبدو هذه الأسماك الاستوائية باهظة الثمن أيضاً.
I saw them in a picture book as a kid.
رأيتهم في كتاب مصور عندما كنت طفلاً.
Sorry?
آسف؟
Right, I see.
حسناً، فهمت.
Here, I'm in here.
أنا هنا.
Please get me out of here!
أرجوكم أخرجوني من هنا!
Hey, Mr. Police Officer!
مرحباً يا سيد الشرطي!
I'm over here!
أنا هنا!
Hey!
يا!
Hey, get me out of here!
يا إلهي، أخرجوني من هنا!
That's it. Over here.
هذا كل شيء. هنا.
Here!
هنا!
This way!
من هنا!
Where are you looking? I said here!
أين تنظر؟ قلت هنا!
Yes, that's it.
نعم، هذا هو.
Get me out.
أخرجوني من هنا.
Here!
هنا!
Get me out. Hey, what…
أخرجوني من هنا. مهلاً، ماذا…
I said get me out of here! Please!
قلتُ: أخرجوني من هنا! أرجوكم!
Would you like to look around some more?
هل ترغب في إلقاء نظرة أخرى؟
Hello?
مرحبًا؟
No, I think we've seen more than enough.
لا، أعتقد أننا رأينا أكثر من كافٍ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
If you say so.
إذا كنت تقول ذلك.
No, don't go!
لا، لا تذهب!
Please help me!
أرجوكم ساعدوني!
Hey, you!
يا هذا!
Help me!
ساعدني!
Doesn't the next bus to Haedeul-ri come in two hours?
ألا تصل الحافلة التالية إلى هايدول-ري بعد ساعتين؟
Yeah, and the forecast said it'll rain today.
نعم، وتشير التوقعات إلى هطول أمطار اليوم.
Oh dear, looks like it's going to pour.
يا إلهي، يبدو أن المطر سينهمر بغزارة.
My questions are about to pour out too.
أسئلتي على وشك أن تنهمر أيضاً.
About the phenol poisoning
حول التسمم بالفينول
and whether we're just stuck with it,
وما إذا كنا سنبقى عالقين في هذا الوضع،
or if there's some kind of plan or compensation from the government.
أو إذا كان هناك نوع من الخطة أو التعويض من الحكومة.
We have all the time in the world. How about a game of acrostics?
لدينا متسع من الوقت. ما رأيك بلعبة الكلمات المتقاطعة؟
- Sure. - I'm in.
- بالتأكيد. - أنا موافق.
Start me off.
ابدأ معي.
How about… Su!
ماذا عن... سو!
Super spooked.
شعرتُ برعب شديد.
Per…
لكل…
Perplexing powers.
قوى محيرة.
Power!
قوة!
Powerful predicament, eh?
مأزق قوي، أليس كذلك؟
Not bad. Hey, careful with that knife.
ليس سيئاً. مهلاً، انتبه للسكين.
I have one too. Kang Ro-bin, hit me.
لديّ واحدة أيضاً. كانغ روبين، اضربني.
Su!
سو!
Super anxious, aren't you?
أنت قلق للغاية، أليس كذلك؟
Per!
لكل!
Perhaps because we found out you have superpowers.
ربما لأننا اكتشفنا أن لديك قوى خارقة.
Power!
قوة!
Powerful predicament, eh?
مأزق قوي، أليس كذلك؟
Hey, don't wave that knife around.
مهلاً، لا تلوّح بتلك السكين.
I said be careful. You'll hurt someone.
قلتُ لكَ احذر، ستؤذي شخصاً ما.
High-five!
تحية!
What? Thinking of shooting another energy blast at me?
ماذا؟ هل تفكر في إطلاق موجة طاقة أخرى نحوي؟
Don't provoke him. He might blast you to smithereens.
لا تستفزه. قد يفجرك ​​إلى أشلاء.
Let's see you try, then. We won't back down that easily.
لنرى إن كنت ستحاول إذن. لن نتراجع بهذه السهولة.
Sure.
بالتأكيد.
I'll back down, then.
سأتراجع إذن.
Ms. Eun Chae-ni. Excuse me!
آنسة إيون تشاي ني. معذرةً!
My bag! Ms. Eun Chae-ni!
حقيبتي! آنسة إيون تشاي ني!
Ms. Eun Chae-ni. Give me--
السيدة إيون تشاي ني، أعطني...
What the… Mr. Kang Ro-bin.
يا إلهي... السيد كانغ رو-بين.
What do you think you're--
ما رأيك؟
CHURCH OF ETERNAL SALVATION
كنيسة الخلاص الأبدي
I'm glad that ended well.
أنا سعيد لأن الأمور انتهت على خير.
Getting mixed up with religious groups is always a headache.
إن التورط مع الجماعات الدينية أمر مزعج دائماً.
What's this stuff you've had on since yesterday?
ما هذه الأشياء التي كنتِ ترتدينها منذ أمس؟
I didn't put anything on. I've just been sweating the past few days.
لم أرتدي أي شيء. لقد كنت أتعرق فقط خلال الأيام القليلة الماضية.
Hey, this isn't sweat! You've covered yourself in something!
مهلاً، هذا ليس عرقاً! لقد غطيت نفسك بشيء ما!
I'm telling you, it's sweat.
أقول لك، إنه عرق.
- Maybe I ate something odd. - Let's get going.
- ربما تناولت شيئاً غريباً. - هيا بنا ننطلق.
- My heart's healthier. - Can someone like me gain superpowers too?
- قلبي أصبح أكثر صحة. - هل يمكن لشخص مثلي أن يكتسب قوى خارقة أيضاً؟
- Will I stay healthy? - Uri Geller, the magic guy…
- هل سأبقى بصحة جيدة؟ - أوري جيلر، الرجل الساحر...
- Will we be vivisected? - Or lose our powers?
- هل سنخضع للتشريح الحي؟ - أم سنفقد قوانا؟
- He earned a fortune. - How come I'm healthier?
- لقد ربح ثروة طائلة. - كيف أصبحتُ أكثر صحة؟
In this economy, you need to…
في ظل هذا الوضع الاقتصادي، أنت بحاجة إلى...
- I just don't get why-- - Excuse me.
- أنا لا أفهم السبب - - عفواً.
I can't hear a word you're saying.
لا أستطيع سماع كلمة مما تقول.
If you all talk at once, how can I understand--
إذا تحدثتم جميعاً في وقت واحد، فكيف لي أن أفهم؟
We've told you earlier that all three of us now have superpowers.
لقد أخبرناكم سابقاً أننا جميعاً الثلاثة نمتلك الآن قوى خارقة.
Mr. Son sticks to things. He busts holes in walls.
السيد سون لا يتخلى عن الأشياء. إنه يثقب الجدران.
And I teleport in a flash.
وأنتقل آنياً في لمح البصر.
I still can't understand you.
ما زلت لا أفهمك.
Look here. Do you really think I didn't see anything?
انظر هنا. هل تعتقد حقاً أنني لم أرَ شيئاً؟
That thing you did…
ذلك الشيء الذي فعلته...
You're not Mr. Oddball but Mr. Energy Blast.
أنت لست السيد غريب الأطوار، بل السيد انفجار الطاقة.
You seemed to control your power at will.
يبدو أنك تتحكم في قوتك كما تشاء.
The least you can do is tell us how to control ours too.
أقل ما يمكنك فعله هو أن تخبرنا كيف نتحكم في أنفسنا أيضاً.
Yes, sir, please tell us. We're all going to be okay, right?
نعم سيدي، من فضلك أخبرنا. سنكون جميعاً بخير، أليس كذلك؟
I'm terrified.
أنا مرعوب.
Look.
ينظر.
I thought you'd use your powers in a pinch. Guess not.
ظننت أنك ستستخدم قواك عند الضرورة. يبدو أنني كنت مخطئاً.
You're slower than you look.
أنت أبطأ مما تبدو عليه.
You just wanted to throw that at me.
كنت تريد فقط أن ترمي ذلك عليّ.
Okay, fine.
حسناً، لا بأس.
I won't ask you to demonstrate.
لن أطلب منك أن توضح ذلك.
Just tell me what's going on here.
أخبرني فقط ما الذي يحدث هنا.
Then I'll forget about you blasting me with your energy.
عندها سأنسى أمر إغراقك لي بطاقتك.
If you tell me everything, I'll even call you Master.
إذا أخبرتني بكل شيء، فسأناديك حتى سيدي.
I don't know what you saw and what misconception you have,
لا أعرف ما رأيت وما هو سوء الفهم الذي لديك،
but I don't think I can help you with this complaint. I'm sorry.
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك في هذه الشكوى. أنا آسف.
So, you're telling us to figure this out by ourselves.
إذن، أنت تطلب منا أن نكتشف هذا بأنفسنا.
Yes.
نعم.
- That's it. - Get out.
- هذا كل شيء. - اخرج.
You kidnapped me. You can't just ditch me like--
لقد اختطفتني. لا يمكنك التخلي عني هكذا ببساطة.
Where are we, anyway?
أين نحن على أي حال؟
At least tell me where we are!
على الأقل أخبرني أين نحن!
Deary me, what a shame.
يا إلهي، يا للخسارة!
I don't think I can help you with that question.
لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك في هذا السؤال.
Kang Ro-bin, what are you doing? Man, this guy won't give up!
كانغ رو-بين، ماذا تفعل؟ يا رجل، هذا الرجل لن يستسلم!
Man, he's strong.
يا رجل، إنه قوي.
What the…
يا إلهي...
Hey, Gyeong-hwan!
مرحباً، جيونغ هوان!
Gyeong-hwan!
جيونغ هوان!
What's wrong with you, man?
ما بك يا رجل؟
Snap out of it!
استفق من غفلتك!
Hey, Gyeong-hwan!
مرحباً، جيونغ هوان!
- It's smoking. Watch out for the glass! - What if it explodes soon?
- إنه يُخرج دخاناً. انتبه للزجاج! - ماذا لو انفجر قريباً؟
- Okay, three, two, one! - Quick, hurry!
- حسناً، ثلاثة، اثنان، واحد! - بسرعة، أسرعوا!
Let's help him up first.
لنساعده على النهوض أولاً.
- Hurry! - That's it!
- أسرع! - هذا كل شيء!
Is he conscious or what?
هل هو واعٍ أم ماذا؟
I guess not. Hurry!
أظن لا. أسرع!
Go, yeah.
هيا، نعم.
He weighs a ton.
وزنه طن.
Mister, your hand! Darn, I can't reach.
يا سيدي، يدك! اللعنة، لا أستطيع الوصول إليها.
Ro-bin! Kang Ro-bin, get over here!
رو-بين! كانغ رو-بين، تعالي إلى هنا!
Man, this is scary. Really scary.
يا رجل، هذا مرعب. مرعب حقاً.
Hey, mister.
مرحباً يا سيدي.
Wake up, will you?
استيقظ، أرجوك؟
Are you dead? That's not good.
هل أنت ميت؟ هذا ليس جيداً.
Why's his arm like this?
لماذا ذراعه هكذا؟
Is it broken?
هل هو معطل؟
- This is… - He's so sweaty.
- هذا... - إنه يتعرق بشدة.
What is this?
ما هذا؟
- Hey, mister! Be careful. - We need to save him!
- مهلاً يا سيدي! كن حذراً. - علينا إنقاذه!
Quick.
سريع.
We'll get him from below.
سنقبض عليه من الأسفل.
- Fire! - There's a fire!
- حريق! - هناك حريق!
Step back. It's dangerous!
تراجع. إنه أمر خطير!
What do we do?
ماذا نفعل؟
Those two never goddamn listen!
هذان الاثنان لا يستمعان أبداً!
Push.
يدفع.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you gonna just stand there and watch?
هل ستقف هناك وتشاهد فقط؟
Are you really not going to help us?
ألن تساعدنا حقاً؟
Why be stingy with your powers? Gonna buy a house with them or something?
لماذا تبخل بقواك؟ هل ستشتري بها منزلاً أو شيئاً من هذا القبيل؟
Are you sure you even have a superpower?
هل أنت متأكد من أن لديك قوة خارقة؟
Hey, stop that and get over here! It's going to blow!
مهلاً، توقف عن ذلك وتعال إلى هنا! سينفجر المكان!
First responders will be here soon. Why are you doing that?
سيصل رجال الإنقاذ قريباً. لماذا تفعل ذلك؟
It's always the reckless ones who have to make everything a production.
دائماً ما يكون المتهورون هم من يحوّلون كل شيء إلى عرض مسرحي.
Do you always have to be so insufferable?
هل يجب أن تكون دائمًا بهذا القدر من عدم الارتياح؟
At least go get some water to put out the fire!
على الأقل اذهب واحضر بعض الماء لإطفاء الحريق!
Where am I supposed to get water?
من أين يُفترض بي أن أحصل على الماء؟
I'm not doing this because you told me to. It's for the public good, okay?
أنا لا أفعل هذا لأنك طلبت مني ذلك. إنه من أجل المصلحة العامة، حسناً؟
I guess I'll have to walk around.
أظن أنني سأضطر إلى التجول.
It won't budge.
لن يتحرك.
Hey, Chae-ni, I got my strength back!
مرحباً تشاي ني، لقد استعدت قوتي!
I… I'm…
أنا... أنا...
I'm…
أنا أكون…
I'm useful now!
أنا مفيد الآن!
Now that I have this power,
الآن وقد امتلكت هذه القوة،
I'm useful, Chae-ni!
أنا مفيدة يا تشاي ني!
Wow, yeah.
واو، أجل.
You're amazing, Kang Ro-bin!
أنتِ رائعة يا كانغ روبين!
Keep using your powers, the amazing Kang Ro-bin.
استمري في استخدام قدراتك يا كانغ رو-بين المذهلة.
Okay.
تمام.
Who taught her to speak so disrespectfully?
من علمها أن تتحدث بهذه الطريقة غير المحترمة؟
You bastard!
يا لك من وغد!
I'll save you, mister.
سأنقذك يا سيدي.
But what is this? Why is he so slippery?
لكن ما هذا؟ لماذا هو مراوغٌ إلى هذا الحد؟
Mister, you're still alive, right?
سيدي، أنت ما زلت على قيد الحياة، أليس كذلك؟
You'd better be.
من الأفضل أن تكون كذلك.
You can't die, mister.
لا يمكنك أن تموت يا سيدي.
Even if you can't come to your senses…
حتى لو لم تستطع أن تعود إلى رشدك...
You're badly hurt. Oh no, what do we do?
أنت مصاب بجروح بالغة. يا إلهي، ماذا نفعل؟
Great job, Kang Ro-bin.
عمل رائع يا كانغ روبين.
You were pretty darn cool.
كنت رائعاً للغاية.
A carp!
سمكة كارب!
Guys!
شباب!
I saw a carp… Why are his arms so freaking long?
رأيت سمكة كارب... لماذا ذراعاه طويلتان جداً؟
Just put out the fire already!
أطفئوا النار فوراً!
Hey, a carp…
يا إلهي، سمكة كارب...
A carp as big as me
سمكة كارب بحجمي
looked my way, then flashed me a wink.
نظر نحوي، ثم غمز لي بعينه.
Mr. Son, I just lifted this car.
يا بني، لقد رفعت هذه السيارة للتو.
I'm dead serious! I really saw a carp as big as me.
أنا جاد تماماً! لقد رأيت سمكة كارب بحجمي فعلاً.
It even had lashes on its eyelids!
بل إن جفنيها كانا يحتويان على رموش!
Funny how you're the only one who sees these things.
من المضحك أنك الوحيد الذي يرى هذه الأشياء.
What are the odds?
ما هي احتمالات ذلك؟
Are you calling me a liar right now?
هل تتهمني بالكذب الآن؟
I've never lied in my entire life. How dare you…
لم أكذب قط في حياتي كلها. كيف تجرؤ...
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Now?
الآن؟
Of all times…
من بين كل الأوقات...
Mr. Son, what are you doing? Let go of me!
يا بني، ماذا تفعل؟ اتركني!
Hey, I really want to let go too.
مرحباً، أريد حقاً أن أتخلى عن الأمر أيضاً.
What? Are they stuck?
ماذا؟ هل هم عالقون؟
No way.
مستحيل.
For real?
لريال مدريد؟
Damn it!
عليك اللعنة!
Get it off. Hurry! Pull it off!
انزعه. أسرع! انزعه!
How are you meant to get it off?
كيف يُفترض بك أن تخلعه؟
No, get off!
لا، انزل!
This can't be.
هذا غير معقول.
Get off!
ترجل!
Aren't you gonna do something?
ألن تفعل شيئاً؟
At this rate, they'll be roasted whole!
وبهذا المعدل، سيتم تحميصها بالكامل!
Seriously, do something, Mr. Son!
بجدية، افعل شيئاً يا سيد سون!
What the… Mr. Oddball, what did you just do?
يا إلهي... سيد أودبول، ماذا فعلت للتو؟
If you're doing it, do it right!
إذا كنت ستفعل ذلك، فافعله بشكل صحيح!
Do you really even have a superpower?
هل لديك حقاً قوة خارقة؟
Come on, what are you doing? The fire's spreading!
هيا، ماذا تفعل؟ النار تنتشر!
Get Mr. Son off of there already!
أخرجوا السيد سون من هناك فوراً!
What about me?
ماذا عني؟
Mr. Son!
السيد سون!
- Get to safety now! - What about you, Mr. Son?
- اذهب إلى مكان آمن الآن! - ماذا عنك يا سيد سون؟
There's no way I'm dying here. No way in hell!
مستحيل أن أموت هنا. مستحيل!
So get to safety now, you little shit!
اذهب إلى مكان آمن الآن، أيها الوغد الصغير!
You never goddamn listen!
أنت لا تستمع أبداً!
Mr. Son.
السيد سون.
No way.
مستحيل.
Is Mr. Son really going to die?
هل سيموت السيد سون حقاً؟
That's not right! After all the miserable things he's done?
هذا ليس صحيحاً! بعد كل الأشياء البائسة التي فعلها؟
I won't let that happen.
لن أسمح بحدوث ذلك.
If you die, it'll be by my hands--
إذا مت، فسيكون ذلك على يدي.
Mr. Son!
السيد سون!
Get away!
ابتعد!
I said go!
قلتُ انطلق!
Go get someone else. Anyone but you.
اذهب وابحث عن شخص آخر. أي شخص إلا أنت.
What are you… Just hurry up and go.
ماذا تفعل... فقط أسرع واذهب.
I could do it just moments ago.
كان بإمكاني فعل ذلك قبل لحظات.
I had a superpower too!
كانت لديّ قوة خارقة أيضاً!
At this rate, we'll both die!
بهذا المعدل، سنموت كلانا!
Why does it have to be you?
لماذا يجب أن تكون أنت؟
Why are you the one here with me at a moment like this?
لماذا أنت هنا معي في لحظة كهذه؟
Why you, the most useless person in the entire world?
لماذا أنت، أيها الشخص الأكثر عديم الفائدة في العالم أجمع؟
I told you to stop being so mean!
قلت لك أن تتوقف عن كونك لئيماً للغاية!
Try that again?
حاول ذلك مرة أخرى؟
Fire!
نار!
Let's cut his arm off with this!
لنقطع ذراعه بهذا!
You're alive?
هل أنت على قيد الحياة؟
Hey!
يا!
You're alive!
أنت على قيد الحياة!
Kang Ro-bin, you…
كانغ روبين، أنتِ...
You…
أنت…
That's right, Mr. Son.
هذا صحيح يا سيد سون.
I saved your life.
لقد أنقذت حياتك.
You have phenol poisoning too.
أنت تعاني من التسمم بالفينول أيضاً.
Phenol, for sure…
الفينول، بكل تأكيد...
So we saved them?
إذن أنقذناهم؟
Wow.
رائع.
We're
كان
pretty awesome, aren't we?
رائع جداً، أليس كذلك؟
Just look at those flames.
انظر فقط إلى تلك النيران.
Here's your water.
تفضل الماء.
Any news on what I asked you to check?
هل من جديد بخصوص ما طلبت منك التحقق منه؟
Director Choi's vacation home had security cameras,
كان منزل المخرج تشوي الصيفي مزوداً بكاميرات مراقبة.
but all the footage was erased.
لكن تم مسح جميع اللقطات.
They think someone took it.
يعتقدون أن أحدهم أخذه.
And they have no idea who it might've been?
وليس لديهم أدنى فكرة عمن قد يكون؟
There were no fingerprints or traces. Even the police are baffled.
لم تكن هناك بصمات أو آثار. حتى الشرطة في حيرة من أمرها.
Shouldn't you close the restaurant for a while and go into hiding?
ألا يجب عليك إغلاق المطعم لفترة من الوقت والاختباء؟
Four people involved in this are already dead.
أربعة أشخاص متورطين في هذا الأمر لقوا حتفهم بالفعل.
Check, please.
تحقق من فضلك.
Of course.
بالطبع.
FLOWERS
الزهور
But what was up with that cop earlier?
لكن ما الذي حدث مع ذلك الشرطي في وقت سابق؟
Do you think turning into a floppy monster is also a superpower?
هل تعتقد أن التحول إلى وحش مرن هو أيضاً قوة خارقة؟
It means we're not the only ones who are messed up.
هذا يعني أننا لسنا الوحيدين الذين يعانون من مشاكل.
Pigeons, carp,
الحمام، الكارب،
and now even those cops.
والآن حتى هؤلاء الشرطة.
It's proof that our entire town is getting sick.
هذا دليل على أن مدينتنا بأكملها مريضة.
So what should we do now?
إذن، ما الذي يجب علينا فعله الآن؟
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
We've all seen each other's superpowers.
لقد رأينا جميعًا قدرات بعضنا الخارقة.
Doesn't that make us a team?
ألا يجعلنا ذلك فريقاً؟
- A team?
- فريق؟
We saved those two cops, didn't we? By working together as a team.
لقد أنقذنا هذين الشرطيين، أليس كذلك؟ من خلال العمل معًا كفريق واحد.
We did risk our lives for zero financial gain.
لقد خاطرنا بحياتنا دون أي مكسب مالي.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Do you think we could get some reward money for that?
هل تعتقد أننا قد نحصل على مكافأة مالية مقابل ذلك؟
Whoa, reward money!
يا إلهي، مكافأة مالية!
Hey, that hurts.
يا إلهي، هذا مؤلم.
First thing we can do is split that money four ways. What do you say, City Hall Guy?
أول ما يمكننا فعله هو تقسيم هذا المال على أربعة أفراد. ما رأيك يا مسؤول البلدية؟
No, I'm done here.
لا، لقد انتهيت هنا.
You three can deal with what happened to you on your own.
بإمكانكم أنتم الثلاثة التعامل مع ما حدث لكم بأنفسكم.
I don't know what you want from me,
لا أعرف ماذا تريد مني،
but even if I did, I couldn't help you.
لكن حتى لو فعلت ذلك، فلن أستطيع مساعدتك.
Nor do I care to.
ولا أهتم بذلك.
What's he giving us the cold shoulder for?
لماذا يتجاهلنا؟
How heartless.
يا له من قسوة!
I guess he really doesn't like us.
أظن أنه لا يحبنا حقاً.
Who would?
من سيفعل ذلك؟
That's one less mouth to feed though.
لكن هذا يعني فمًا أقل لإطعامه.
About the reward money.
بخصوص مكافأة المال.
I guess we'll split it three ways?
أظن أننا سنقسمها على ثلاثة أجزاء؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
HAESEONG DRAINAGE PLANS
خطط تصريف المياه في هايسيونغ
GYEGO-1-DONG DRAINAGE PLAN
خطة تصريف المياه GYEGO-1-DONG
GYEGO-2-DONG
جيغو-2-دونغ
HAEDEUL-RI DRAINAGE PLAN
خطة تصريف المياه في هايدول-ري
STORMWATER SEWER WINGWALL
جدار جانبي لمجاري تصريف مياه الأمطار
"13 Haedeul-ri."
"13 هيدول-ري."
13 Haedeul-ri…
13 هيدول-ري…
13 Haejeon-eup.
13 هايجون-إيب.
CHURCH OF ETERNAL SALVATION PRAYER HOUSE
بيت الصلاة التابع لكنيسة الخلاص الأبدي
- They're not here? - How could that be?
- أليسوا هنا؟ - كيف يُعقل ذلك؟
They were never even admitted.
لم يتم قبولهم مطلقاً.
No police officers were brought here today.
لم يتم إحضار أي ضباط شرطة إلى هنا اليوم.
Nurse Eom?
الممرضة إيوم؟
Yes, I'm coming!
نعم، أنا قادم!
Didn't they clearly say Haeseong Hospital?
ألم يذكروا بوضوح مستشفى هايسونغ؟
But she said they never came here.
لكنها قالت إنهم لم يأتوا إلى هنا قط.
What do you mean you never got the report?
ماذا تقصد بأنك لم تستلم التقرير أبداً؟
We definitely reported it.
لقد أبلغنا عن ذلك بالتأكيد.
There was a car accident, then an ambulance came
وقع حادث سيارة، ثم وصلت سيارة إسعاف
and took the two injured cops to Haeseong Hospital.
ونقل الشرطيين المصابين إلى مستشفى هايسونغ.
Maybe you were mistaken.
ربما كنت مخطئًا.
We have no record of a report from or dispatch to Haedeul-ri.
ليس لدينا أي سجل لتقرير من أو إرسال إلى هايدول-ري.
And no car accidents involving police officers.
ولا حوادث سيارات تشمل ضباط الشرطة.
What is going on?
ما الذي يجري؟
If there's no record of a report,
إذا لم يكن هناك سجل للتقرير،
who were those paramedics who took the cops?
من هم المسعفون الذين اصطحبوا الشرطة؟
Then the cops who were injured,
ثم رجال الشرطة الذين أصيبوا،
where did they disappear to?
أين اختفوا؟
They must have
لا بد أنهم قد
been taken by people who don't want this to get out.
تم الاستيلاء عليها من قبل أشخاص لا يريدون أن ينتشر هذا الأمر.
Does that mean if they find out about us, they'll come and take us too?
هل يعني ذلك أنهم إذا علموا بأمرنا، سيأتون ويأخذوننا أيضاً؟
Where to?
إلى أين؟
What if
ماذا إذا
we get taken somewhere, too,
نُؤخذ إلى مكان ما أيضاً،
to get vivisected or something?
هل سيتم تشريحه حياً أم ماذا؟
Damn. They should at least put us under first.
يا إلهي. كان ينبغي عليهم على الأقل أن يضعونا تحت السيطرة أولاً.
I'm scared. Chae-ni, I'm freaking out.
أنا خائفة. تشاي ني، أنا مرعوبة.
RELIGIOUS FACILITIES
المرافق الدينية
This has nothing to do with me. Nothing at all.
هذا لا علاقة لي به على الإطلاق.
This area's restricted to staff only.
هذه المنطقة مخصصة للموظفين فقط.
In life,
في الحياة،
people can sometimes lose their way.
قد يضلّ الناس طريقهم أحياناً.
They go to places they shouldn't
يذهبون إلى أماكن لا ينبغي لهم الذهاب إليها
and look for things they shouldn't.
ويبحثون عن أشياء لا ينبغي لهم البحث عنها.
Unaware that it'll cost them their lives.
غير مدركين أن ذلك سيكلفهم حياتهم.
Isn't that right, 3972?
أليس هذا صحيحاً يا 3972؟
Here?
هنا؟
There'd be a lot of casualties.
سيكون هناك الكثير من الضحايا.
You okay with that?
هل أنت موافق على ذلك؟
Hey, Mr. Lee Un-jeong.
مرحباً، سيد لي أون جونغ.
There you are. Talk about great timing.
ها أنت ذا. يا له من توقيت رائع!
Can you hurry and set up the partitions in the main hall?
هل يمكنك الإسراع في تركيب الفواصل في القاعة الرئيسية؟
I have to prep for tomorrow's meeting, so I don't have time.
عليّ الاستعداد لاجتماع الغد، لذلك ليس لدي وقت.
Okay, sir.
حسناً سيدي.
Great, well…
رائع، حسناً...
Where has Mr. Lee Sang-min gone now?
أين ذهب السيد لي سانغ مين الآن؟
Mr. Lee Un-jeong?
السيد لي أون جونغ؟
You seem busy, so I'll get to the point.
يبدو أنك مشغول، لذا سأدخل في صلب الموضوع.
Why are you back in Haeseong?
لماذا عدت إلى هايسونغ؟
Why would a civil servant need a reason?
لماذا يحتاج الموظف الحكومي إلى سبب؟
You go wherever you're assigned.
تذهب إلى أي مكان يتم تعيينك فيه.
Did Father…
هل فعل الأب...
call you here?
هل يمكنني الاتصال بك هنا؟
Father?
أب؟
You still call the man who made you this way "Father"?
هل ما زلت تنادي الرجل الذي خلقك على هذا النحو بـ "أبي"؟
Of course, because he made me this way.
بالطبع، لأنه هو من جعلني على هذا النحو.
From the weak,
من الضعفاء،
useless,
عديم الفائدة،
unwanted Number 4885,
الرقم غير المرغوب فيه 4885،
he made me into the Kim Pal-ho I am today.
لقد جعلني كيم بال هو الذي أنا عليه اليوم.
Father made me feel needed.
جعلني والدي أشعر بأنني مرغوب فيه.
He made me strong.
لقد جعلني قوياً.
He made you into a monster and used you.
لقد حوّلك إلى وحش واستغلك.
Back then
في ذلك الوقت
and now.
والآن.
I won't bother asking what you and Dr. Ha Won-do are up to in Haedeul-ri.
لن أكلف نفسي عناء السؤال عما تفعله أنت والدكتور ها وون دو في هايدول ري.
I'm not particularly interested, and I'd rather not get involved.
لست مهتماً بشكل خاص، وأفضل عدم التورط.
But don't you think
لكن ألا تعتقد ذلك؟
continuing to create more variants
مواصلة ابتكار المزيد من المتغيرات
would be a problem?
هل سيشكل ذلك مشكلة؟
Don't you worry.
لا تقلق.
We're already quietly collecting the defective ones.
نقوم بالفعل بجمع القطع المعيبة بهدوء.
Collecting?
جمع؟
To cleanse the world and make it beautiful.
لتطهير العالم وجعله جميلاً.
Don't you know
ألا تعلم
that you and I are just like them?
هل أنت وأنا مثلهم تماماً؟
Defects.
العيوب.
No!
لا!
We're not.
لسنا كذلك.
Why do you think he called us Wunderkinder?
لماذا تعتقد أنه أطلق علينا اسم "الأطفال المعجزة"؟
Because we're miracles, not failures!
لأننا معجزات، لا فاشلون!
We're miracle children!
نحن أطفال معجزة!
Go back.
عُد.
And don't let me ever see you again.
ولا تدعني أراك مرة أخرى.
I just want to live a quiet life.
أريد فقط أن أعيش حياة هادئة.
1999 HAESEONG FREE LEGAL CONSULTATIONS
1999 هايسونغ - استشارات قانونية مجانية
Forget it. Stop thinking about it.
انسَ الأمر. توقف عن التفكير فيه.
It's got nothing to do with me.
الأمر لا علاقة لي به.
I just came from Haeseong Hospital.
لقد أتيت للتو من مستشفى هايسونغ.
Those cops have disappeared.
لقد اختفى هؤلاء الشرطيون.
We went through all that trouble to save them, but they're gone.
لقد بذلنا كل هذا الجهد لإنقاذهم، لكنهم رحلوا.
No record, and no one remembers them.
لا يوجد سجل لهم، ولا أحد يتذكرهم.
What is this?
ما هذا؟
You know what's going on, don't you?
أنت تعرف ما يحدث، أليس كذلك؟
You're disrupting my work. Could you please leave?
أنت تعرقل عملي. هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
Will that happen to us too?
هل سيحدث ذلك لنا أيضاً؟
Could we disappear without a trace,
هل يمكننا أن نختفي دون أن نترك أثراً؟
just like those officers?
تماماً مثل هؤلاء الضباط؟
Where would they take us?
إلى أين سيأخذوننا؟
Would it be a government agency like Mr. Nightmare said?
هل ستكون وكالة حكومية كما قال السيد نايتمير؟
What, are we going to be tortured or actually vivisected?
ماذا، هل سنتعرض للتعذيب أم للتشريح الحي؟
That's why you should stay quiet and lie low, so you can't be found.
لهذا السبب يجب عليك التزام الصمت والاختفاء عن الأنظار، حتى لا يتم العثور عليك.
Stop congregating and making it obvious.
توقفوا عن التجمع وإظهار ذلك بوضوح.
Let me ask you one thing.
دعني أسألك سؤالاً واحداً.
Does this power
هل هذه القوة
have an expiration date?
هل لها تاريخ انتهاء صلاحية؟
I may not have died, but I did come back from the brink of death.
ربما لم أمت، لكنني عدت من حافة الموت.
Ever since then, my body's been strangely healthy.
ومنذ ذلك الحين، أصبح جسدي يتمتع بصحة جيدة بشكل غريب.
I don't run out of breath, I don't bruise, and I don't get sick.
لا ينقطع نفسي، ولا أتعرض للكدمات، ولا أمرض.
Great, congratulations. Have a nice day.
رائع، تهانينا. أتمنى لك يوماً سعيداً.
So I want to know what this power is.
لذا أريد أن أعرف ما هي هذه القوة.
Exactly how I ended up with it
هكذا انتهى بي الأمر بالضبط
and how to use it.
وكيفية استخدامه.
It's not like I can go out and ask people. They'd think I'd completely lost it.
ليس الأمر وكأنني أستطيع الخروج وسؤال الناس. سيعتقدون أنني فقدت عقلي تماماً.
If I lose my powers,
إذا فقدت قواي،
will I die again?
هل سأموت مرة أخرى؟
You don't know Wunderkinder?
ألا تعرفون وندركيندر؟
Why do you keep bringing up that Boon the King Duck?
لماذا تستمر في ذكر اسم "بون ذا كينج داك"؟
What is it? Is it a duck whose genetics were successfully modified?
ما هذا؟ هل هو بطة تم تعديل جيناتها بنجاح؟
I was so happy to be alive.
كنت سعيدًا جدًا لأنني ما زلت على قيد الحياة.
Have I become a duck?
هل تحولت إلى بطة؟
No, it wasn't a success.
لا، لم يكن الأمر ناجحاً.
It was a failure.
لقد كان فشلاً.
An adverse effect.
أثر جانبي.
Mr. Lee Un-jeong.
السيد لي أون جونغ.
It's Kim Na-yeong from the Welfare Department.
إنها كيم نا يونغ من قسم الرعاية الاجتماعية.
Where are you?
أين أنت؟
You should go.
يجب أن تذهب.
Not yet. What is this "Boon the King Duck" thing?
ليس بعد. ما قصة "بون البطة الملك" هذه؟
Am I a duck now or not?
هل أنا بطة الآن أم لا؟
You're not, okay?
أنت لست كذلك، حسناً؟
I have nothing more to say, so go ask someone else.
ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك، لذا اذهب واسأل شخصاً آخر.
Then should I go ask her instead? What "Boon the King Duck" is?
إذن، هل عليّ أن أسألها هي بدلاً من ذلك؟ ما هو "بون البطة الملك"؟
Should I ask her if she knows anything since superpower guy here is clueless?
هل يجب أن أسألها إن كانت تعرف أي شيء بما أن الرجل الخارق هنا لا يعرف شيئاً؟
- Un-jeong? - What, you think I won't?
- أون جونغ؟ - ماذا، أتظن أنني لن أفعل؟
This guy with su--
هذا الرجل مع سو--
You know I wouldn't be the only one in trouble.
أنت تعلم أنني لن أكون الوحيد الذي سيقع في مشكلة.
Are you actually dumb?
هل أنت غبي حقاً؟
Dumb?
أحمق؟
- Let go of me. - Quiet.
- اتركني. - اصمت.
Mr. Lee Un-jeong?
السيد لي أون جونغ؟
Oh, there you are.
أوه، ها أنت ذا.
It's just, Mr. Yang asked me to help you out.
الأمر ببساطة أن السيد يانغ طلب مني مساعدتك.
I'm almost done, so I don't need any help.
لقد انتهيت تقريباً، لذا لست بحاجة إلى أي مساعدة.
What happened to your face? How did that…
ما الذي حدث لوجهك؟ كيف حدث هذا...
I blush easily.
أخجل بسهولة.
Oh, you blush easily.
أوه، أنتِ تحمرين خجلاً بسهولة.
The truth is, I came here because I wanted to help you.
الحقيقة هي أنني جئت إلى هنا لأنني أردت مساعدتك.
You never come to any of the staff dinners or get-togethers,
أنت لا تحضر أبداً أيًا من حفلات عشاء الموظفين أو لقاءاتهم،
and I've never had the chance to talk to you alone.
ولم تتح لي الفرصة قط للتحدث إليك على انفراد.
I was hoping you'd show up to last week's dinner.
كنت أتمنى أن تحضر عشاء الأسبوع الماضي.
Do we just need to line them up properly?
هل نحتاج فقط إلى ترتيبها بشكل صحيح؟
Yes.
نعم.
That reminds me.
هذا يذكرني.
You'll be at the street clean-up drive this Friday, right?
ستكونين في حملة تنظيف الشوارع يوم الجمعة القادم، أليس كذلك؟
Have you put a team together yet? If not, I could…
هل شكّلت فريقاً بعد؟ إن لم يكن كذلك، فأنا أستطيع...
I'll finish up here. I'll look forward to seeing you at the street clean-up.
سأنهي عملي هنا. أتطلع لرؤيتكم في حملة تنظيف الشوارع.
Look forward to?
ما الذي تتطلع إليه؟
Will you be joining the team dinner after the clean-up?
هل ستنضم إلى عشاء الفريق بعد انتهاء عملية التنظيف؟
Of course. I'll be there.
بالتأكيد. سأكون هناك.
All right. See you then.
حسناً. أراك لاحقاً.
Could you help me get down?
هل يمكنك مساعدتي في النزول؟
Why would you hide something like this?
لماذا تخفي شيئاً كهذا؟
Master!
يتقن!
There's no expiration date.
لا يوجد تاريخ انتهاء صلاحية.
I almost died the first time too.
كدتُ أموت في المرة الأولى أيضاً.
Then…
ثم…
I ended up like this.
انتهى بي الأمر هكذا.
You won't die.
لن تموت.
Hello!
مرحبًا!
Hello to you all!
أهلاً بكم جميعاً!
I'm not dying anymore!
لن أموت بعد الآن!
Damn it.
عليك اللعنة.
Hello?
مرحبًا؟
It's me.
أنا هو.
Master? What is it?
سيدي؟ ما الأمر؟
Well…
حسنًا…
Are you free this Friday?
هل أنت متفرغ يوم الجمعة القادم؟
I won't even ask why.
لن أسأل حتى عن السبب.
I shall dedicate my Friday to you, Master.
سأخصص يوم الجمعة لك يا سيدي.
Yes, well, you don't have to go that far.
نعم، حسناً، ليس عليك الذهاب إلى هذا الحد.
Join me for the street clean-up.
انضموا إليّ في حملة تنظيف الشوارع.
I need a team.
أحتاج إلى فريق.
Is that right? Where are you right now, Master?
هل هذا صحيح؟ أين أنت الآن يا سيدي؟
Stay right where you are. I'll zoom right over!
ابقَ مكانك. سأمرّ عليك فوراً!
Don't tell me…
لا تقل لي...
you just saved a defect.
لقد أنقذت عيبًا للتو.
I did.
فعلتُ.
Damn it.
عليك اللعنة.
HAESEONG CITY HALL
قاعة مدينة هايسونغ
Is this my uniform?
هل هذا زيّي الرسمي؟
It's not as cool as I thought it would be.
ليس الأمر رائعاً كما كنت أتوقع.
What do you think? Do I look good in yellow?
ما رأيك؟ هل أبدو جميلاً باللون الأصفر؟
Blink once if I do.
أرمش مرة واحدة إذا فعلت ذلك.
You shouldn't touch…
لا يجب أن تلمس...
Fascinating.
مبهر.
Right, lunch.
حسناً، وقت الغداء.
Lunch is important, isn't it?
الغداء مهم، أليس كذلك؟
The food here is free, right?
الطعام هنا مجاني، أليس كذلك؟
To think I'll be dining at City Hall!
يا للعجب، سأتناول العشاء في قاعة المدينة!
But I heard the food here sucks. What food do you like, Master?
لكنني سمعت أن الطعام هنا سيء. ما هو طعامك المفضل يا سيدي؟
Tell me everything you like.
أخبرني بكل ما يعجبك.
I won't make it for you, but Grandma will.
لن أصنعها لك، لكن جدتك ستفعل.
I'm the granddaughter of Hearty House,
أنا حفيدة هارتي هاوس،
Eun Chae-ni!
إيون تشاي ني!
Hey, there's a massage stick here!
يا إلهي، هناك عصا تدليك هنا!
I'm sure you all have stiff shoulders.
أنا متأكد من أنكم جميعاً تعانون من تيبس في الأكتاف.
Is this your desk?
هل هذا مكتبك؟
Eunie, where the heck are you?
يوني، أين أنتِ بحق الجحيم؟
Ignoring my calls all day! Are you itching for a fight?
تتجاهل مكالماتي طوال اليوم! هل أنت متشوق للشجار؟
I've been busy. Sorry.
كنتُ مشغولاً. عذراً.
It's nothing major,
لا شيء خطير،
but I landed a job at City Hall.
لكنني حصلت على وظيفة في مبنى البلدية.
What nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
Hold on a second.
انتظر لحظة.
Master, come here.
يا سيدي، تعال إلى هنا.
- Get over here. It's urgent. - Who's she calling Master?
- تعال إلى هنا. الأمر عاجل. - من تناديه سيدي؟
Tell my grandma that I got a job.
أخبر جدتي أنني حصلت على وظيفة.
- But-- - Hurry.
- لكن-- - أسرع.
A job! Tell her I got a job.
وظيفة! أخبرها أنني حصلت على وظيفة.
Yes, hello.
نعم، أهلاً.
I'm Lee Un-jeong of the Civil Complaints Office
أنا لي أون جونغ من مكتب الشكاوى المدنية
at Haeseong City Hall.
في قاعة مدينة هايسونغ.
Why, of course!
بالطبع!
You have my full blessing!
لديك مباركتي الكاملة!
Pardon? Oh, I…
عفواً؟ أوه، أنا...
That's not it.
هذا ليس هو.
Although it's a temporary position, Ms. Eun Chae-ni did get a job here.
على الرغم من أنها وظيفة مؤقتة، إلا أن السيدة إيون تشاي ني حصلت على وظيفة هنا.
I'm just confirming…
أنا فقط أؤكد الأمر…
- Tell her more. - So, my Chae-ni really…
- أخبريها بالمزيد. - إذن، تشاي ني خاصتي حقاً...
- That's all you have to say? - She really found a job at City Hall?
- هذا كل ما لديك لتقوله؟ - هل وجدت وظيفة في مبنى البلدية حقاً؟
What more should I say? You talk to her.
ماذا عساي أن أقول أكثر؟ تحدث إليها.
Grandma, I'm officially on duty, so I'm really busy. I'll call you later.
جدتي، أنا في الخدمة رسمياً، لذا أنا مشغولة جداً. سأتصل بكِ لاحقاً.
My Eunie is really
إيوني خاصتي حقًا
on the government's payroll?
هل يتقاضون رواتبهم من الحكومة؟
Hello.
مرحبًا.
Hello…
مرحبًا…
Hello there. Hello.
مرحباً. مرحباً.
No wonder Eunie's fortune mentioned a government career!
لا عجب أن ثروة يوني ذكرت وظيفة حكومية!
Why, hello there. Hello to you too.
أهلاً وسهلاً. أهلاً بك أيضاً.
Hello! And hello to you too!
مرحباً! ومرحباً بك أيضاً!
My granddaughter got a job!
حصلت حفيدتي على وظيفة!
Hello. Hello there!
مرحباً. أهلاً بك!
Goodness me!
يا إلهي!
Why, hello there!
أهلاً وسهلاً!
Hello! Hello to you all!
مرحباً! أهلاً بكم جميعاً!
I'm telling you, she got a job!
أقول لكم، لقد حصلت على وظيفة!
HEARTY HOUSE
بيت دافئ
Guys! Ha-na, Du-na, Won-ju, Sang-ju!
شباب! ها نا، دو نا، وون جو، سانغ جو!
Put the rice cake pot on the stove. It's a family celebration!
ضعي قدر كعكة الأرز على الموقد. إنه احتفال عائلي!
Our Chae-ni is going to work for the government!
ستذهب تشاي ني للعمل في الحكومة!
Why are you all just standing there?
لماذا تقفون جميعاً هناك بلا حراك؟
Go soak the rice, okay?
انقع الأرز، حسناً؟
You have guests.
لديك ضيوف.
You haven't changed one bit,
لم تتغير قيد أنملة،
Madam King.
السيدة كينغ.
Won-ju, close the store.
وون جو، أغلق المتجر.
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي